saben qué pasa es que nos sentimos muy
solos aquí en la cima del YouTube es una
cima vacía porque no hay nadie más que
nosotros literalmente somos los dueños
de este monopolio Y si uno está solo no
tiene motivación no hay Con qué competir
ustedes hubieran sido la competencia
perfecta pero ya sabemos lo que pasó no
la [__] yo la [__]
acá compadre
que te fuiste con tu causa a llorar ahí
y tú que sales ahí con tu silla Gamer
estás en la radio 10 años en la radio y
tú 20 años quién TV y tú también
por favor
[Aplausos]
quieren trabajar o no quieren trabajar
quiero trabajar o no Sí pero este que se
olvida que me olvido por lo mismo de qué
olvídalo
[Música]